دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازدهار النجوم=
=الحلقة 19=
منذ أن أرسلتك مرة أخرى،
سأذهب.
بالتأكيد.
قو ليوسو.
هل يمكنك البقاء لفترة من الوقت؟
اليوم
هو اليوم الـ103
منذ أن التقينا مرة أخرى.
♪عندما يكون كل شيء أمام عينيك♪
♪في تدفق الزمن♪
ولكنني لم افكر ابدا
سوف تتحول الأمور بهذه الطريقة.
أنا مستاء حقا.
لكل ما فعلته...
أنا أعرف
يجب أن تعتقد أنني كنت طفوليًا
ويتصرف مثل الطفل.
ولكنني أردت فقط
الناس الذين يجب أن يعرفوا
أنني أنا الذي خلفك.
♪أنا أشعر بك من أعلى التل♪
سامحني.
لم أفكر في ذلك كثيرا.
لقد تساءلت للتو
لو كنت أكثر سعادة اليوم.
ماذا يفعل ليوسو اليوم؟
هل تريد قهوة؟
هل اشترى لها أحد واحداً؟
إذا كان ذلك ممكنا،
أريد أن أبقى بجانبك
مثل طفل.
حسنًا؟
♪كل الألحان بداخلي
موجودة بداخلك أيضًا♪
أريد أن أُدلل أيضاً.
ولكن من هناك ليدلني؟
الجميع يريد ملاذًا آمنًا.
ولكن من ولد ليكون كذلك؟
لا تذهب.
♪ذكريات مجمدة♪
♪لحظات باهتة مضت♪
♪نشأت بالصدفة♪
♪اسمك أثار صدى في قلبي♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
قف!
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
آسف.
لا أستطيع الاستمرار في فقدان السيطرة.
توقف قبل فوات الأوان.
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪
(أنت تعرف هذا.)
(انتم الاثنان لا يناسبان بعضكما البعض.)
(ربما)
(هذا هو الأفضل لكلاكما.)
لقد عدت.
تعال واجلس.
لقد اشتريت كعكة!
أعطيني إياه.
جميلة جداً.
ينظر.
عيد ميلاد سعيد.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
إنه يهتم بك.
لم تصدقني.
إنه عيد ميلادك اليوم.
لماذا الوجه الطويل؟
يبتسم.
على ما يرام.
منذ عودتك،
تعال واجلس وتناول الطعام.
تمام.
هل تريد هذا؟
دعني أضعه لك.
دعونا نأكل أولا.
لقد حصلنا على الكثير من الأطباق اليوم.
اعتقدت أنك قد تعود،
لذلك قمت بصنع القليل منها.
إنهم كلهم ​​المفضلين لديك.
جربهم.
لم أرك منذ مدة.
تبدو متعبًا.
كيف طعمها؟
لطيف - جيد.
قال لو أن هذه كانت المفضلة لديك
عندما كنت طفلا.
أنا محظوظ لأنني تمكنت من تجربتهم
بفضلك.
والدك طهىهم بنفسه.
تناول الطعام.
تمام.
(تانغ باوزهو)
(عاد Xingchen)
(لعيد ميلاد والده.)
في تلك الليلة في المزاد...
لين شيانغ
هو وغد.
(جو ليوسو)
(لم يعد هناك شيء بيننا.)
سمعت أن مو لي غطى تلك الأموال
في النهاية.
أنا آسف.
لقد كنت متهورًا.
إذا لم تتمكن حتى من حماية
الشخص الذي تحبه،
ما الهدف من أن تكون عظيما؟
لا داعي للاعتذار.
كنت واقفًا فقط
لابنتي المستقبلية.
إذا لم تتمكن من
إسعاد الشخص الذي تحبه،
لا نجاح
سوف يجعلك سعيدا.
إنه عيد ميلادك اليوم.
ينبغي علينا جميعا أن نشعر بالسعادة.
شينغتشن,
دعونا نغني له.
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
شكرا لك عزيزي.
تعال.
دعونا نلتقط صورة عائلية.
على ما يرام.
أنظر هنا.
يبتسم.
سأرسله إليك بمجرد تحريره.
بالتأكيد.
سأترككم تتحدثون.
شكرا لك يا أبي.
هل كنت مواكبا في الآونة الأخيرة؟
نعم.
لقد كان الأمر يسير بسلاسة.
مو لي يساعدني.
لقد كان يعمل مع الشركة
منذ فترة تدريبه.
إنه يعرف العمل جيدا.
أنا سعيد لأنه يرشدك.
وبما أنك قررت العودة،
تعلم بشكل صحيح.
كيف الطعام؟
جيد.
طعمهم مثل الطفولة.
إذا كنت تحبهم،
العودة إلى المنزل في كثير من الأحيان.
شينغتشن,
في الواقع انا
أنا مدين لك باعتذار.
في ذلك الوقت،
لقد أحببت والدتك حقًا.
بعد أن غادرت،
لقد كنت فوضويا.
كل ما كان بإمكاني فعله هو العمل.
حاولت بناء حياة مستقرة
لتمهيد الطريق لك
وأمنحك مستقبلًا سلسًا.
لكن
لم اسأل ابدا
ما أردته حقا.
إنه خطئي.
ينبغي لي أن أعتذر.
أنا آسف.
هل يمكنك أن تسامحني؟
عيد ميلاد سعيد.
أب.
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
(السيد لو)
(لقد اختبرنا وأكدنا)
(الحمض النووي الخاص بك لا يتطابق.)
إذن أنت لست والده البيولوجي.
والدة الصبي لديها تاريخ
من الأمراض العقلية الوراثية.
لقد قدم هذا الصبي بلاغًا،
مؤكدًا أنك والده.
(لهذا السبب اتصلنا بك.)
أم.
قال الطبيب أنك لا تستطيع الخروج.
والدك هو لو جيان هوا.
سوف آخذك لرؤيته
تمام؟
سوف آخذك لرؤيته.
سوف آخذك لرؤيته، حسنًا؟
تمام؟
أمي لا تخيفيني.
لو جيانهوا.
لو جيانهوا!
أم!
=ازدهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب
تصادما وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪